IF/ELSE
  
1) Receba um numero tipo INTEIRO em variavel var_Num
   Imprima se é um numero PAR ou IMPAR.

  
2) Receba o ano de nascimento de uma pessoa em variavel var_ano
   Calcule a idade atual (em anos).

   Use a tabela abaixo para mostrar a classificação
   0 a 12: Criança
   13 a 17: Adolescente
   18 a 59: Adulto
   60+: Idoso

3) Receba dois numeros tipo INTEIROS em variaveis Var_A e Var_B.
   Imprima qual das duas recebeu o maior valor ou se são iguais.

4) Receba dois numeros tipo INTEIROS em variaveis Var_A e Var_B e uma operação (+, -, *, /) em uma variavel var_Oper
   Calcule e exiba o resultado baseado na operação.


5) Receba uma senha ao usuário em variavel var_Senha. 
   Se for igual a "cdb123", mostre "Acesso permitido". 
    Senão, mostre "Senha incorreta".
    PS: Se puder, trate o case sensitive.

6) Receba um CPF (somente os números, sem pontos ou traços) em variavel var_CPF
   Verifique se tem exatamente 11 dígitos NUMÉRICOS.
   Imprimir:
    "CPF válido" se estiver correto.
    "CPF inválido" se estiver incorreto.
    PS: Pode usar len() e isdigit().


FOR/WHILE

1) Receba um número inicial e final. (usar For)
   Para cada número nesse intervalo, mostre sua tabuada de 1 a 10 usando For.
    Ps: For dentro do For..

2) Monte um programa que conte (imprima) de 10 até 1 com for, e depois repita o mesmo com while.


3) Receba do usuário uma senha. (usar while)
    Enquanto a senha digitada for diferente de "cdb123", o programa deve exibir      
       "Senha incorreta, tente novamente.".
    Quando a senha correta for digitada, mostre "Acesso permitido." e saia do loop


4) Receba do usuario um valor de capital na variavel var_Capital, um periodo em meses na variavel var_Meses e uma taxa de valorização na variavel var_Taxa.
   Calcular e mostrar ao final o valor atualizado do capital.

   Ex: Capital    = 1500.00
       Meses      = 06
       Taxa       = 0.10
       Atualizado =  2657.34

   Ps: Aqui dá para fazer com WHILE ou somente fórmula.
       Sugiro testar com os dois jeitos.



5) Considerar o codigo da aula :
   empresa = "escola@gmail.com"
   for letra in(empresa):
     if letra == "@":
        print("-----------")
     else:
         print (letra)

  5.1)  Contar e mostrar quantas vezes foi encontrada a letra "a".
  5.2)  Receber a empresa com input (não deixar fixo).
  5.3)  Separar usuario do dominio e mostrar usuario com asterico no lugar das letras.
        PS: aqui pode usar split() para separar ,tentar fazer no loop mesmo ou usar formula para mascarar nome .
